Lumayan, saudara! Selain pot satelit dan bahan bakar roket, Delta
Banyak sekali item yang bisa ditukar dengan bakpao! 1. Bahan bakar roket, diperlukan untuk meningkatkan gudang tingkat delapan,
Ini secara langsung tidak bisa diperdagangkan, dan yang Anda bawa adalah enam hingga sembilan roti kukus langka. 2. Panci satelit,
Kebutuhan peningkatan cadangan khusus emas juga tidak dapat diperdagangkan dan hanya menempati empat ruang sehingga tidak mahal.
Membawa satu berarti dua puluh lima hingga tiga puluh roti kukus. 3. Peralatan kompensasi kesejahteraan,
Kebutuhan untuk mengupgrade Tejinchu Diving Center juga tidak dapat diperdagangkan dan memerlukan lokasi produksi.
Di penjara super langka, dan penjara hanya memiliki mode dekripsi, mengeluarkan satu orang akan menghasilkan delapan puluh hingga seratus roti kukus.
Empat lingkaran kecil gram warna-warni yang biasa disebut bab merupakan koleksi boneka unik yang dapat didesain.
Kontainer apa pun memiliki kemungkinan kebocoran yang sangat kecil, dan kemungkinannya bahkan lebih rendah dibandingkan dengan perpindahan non-penelitian.
Menghasilkan satu adalah tujuh puluh hingga delapan puluh roti kukus. Dijual lima tas warna-warni, koleksi boneka rancangan sendiri,
Setelah maju, ini disebut papan solusi. Sistem gabungan dan laju ledakannya sama dengan Ke Xiaoquan yang berwarna-warni.
Menghasilkan satu adalah delapan puluh hingga sembilan puluh roti kukus.
Keenam, Jingwei Amiya membentuk Kelinci Pedang, dan segitiga tersebut akan dihubungkan musim ini.
Koleksi boneka pertunjukan spesial yang diluncurkan oleh Mingyu Fangjiao hanya dapat diperoleh dari kotak persediaan pertunjukan khusus Rhode Island.
Tingkat kekerasan sangat rendah. Yang berikutnya akan menjadi delapan puluh hingga seratus roti kukus. Tujuh, warisi Yan Xi, seperti Pedang Kelinci,
Segitiga Yan Xi telah dihubungkan musim ini, dan Mingyu Fangjiao telah meluncurkan koleksi khusus,
Itu juga hanya dapat diperoleh dari kotak persediaan khusus Rhode Island, dan tingkat ledakannya tidak tinggi. Mingxiu satu,
Memiliki satu seperti sepuluh roti kukus. delapan.
Komputer notebook alien, aktivitas tiga musim dengan enam kotak emas, nilai koleksi saat ini tidak tinggi,
Tapi itu sangat berharga sekarang. Memiliki satu berarti empat hingga enam edisi roti kukus. Sembilan,
Pertunjukan khusus Xiaohong yang sudah tidak lagi dicetak tidak memiliki cakupan yang menghalangi mata. Dia memiliki langkah untuk mengurangi drama dalam permainan. Dia pamer satu demi satu.
Memiliki satu berarti dua puluh lima roti kukus. Tujuh, salah satu dari tiga bintang asing di Pagoda Beruas Delapan di langit bulat dan persegi,
Hanya empat asuransi tidak terampil yang diproduksi di puncak Pagoda Bertingkat Delapan, dan salah satunya adalah delapan roti kukus. 1 Juli.
Vertikal dan horizontal, salah satu dari tiga hal buruk di Menara Babel; sama halnya dengan keluaran teratas Menara Babel,
Nama dan penampilannya sesuai dengan estetika Tiongkok, dan tingkat kekerasannya sangat rendah. Yang berikutnya adalah lima atau tujuh roti kukus. Tujuh puluh dua,
Sepuluh ribu emas tersembunyi di dalamnya, salah satu dari tiga hal buruk di Menara Babel; Demikian pula, keluaran di puncak Menara Babel sama dengan Zongheng dalam segala aspek.
Tingkat kekerasan sangat rendah. Yang berikutnya adalah empat puluh lima roti kukus. Tujuh tiga, satu empat dan lima,
Edisi terbatas Merah Besar yang sudah tidak lagi dicetak selama Festival Musim Semi 2025, dengan harga satu juta Huff Coins.
merah besar ini terlihat seperti Zhangjiaji Ruyi.
Memiliki satu berarti lima puluh lima roti kukus. Hadiah Spesial Empat Belas Silver Road Eight Treasures Week,
Ini adalah koleksi spesial untuk musim baru. Pembawa berita juga mengambil tujuh atau delapan item baru, tetapi dia tidak memiliki konsep untuk mengumpulkannya.
Saya menyesalinya sekarang. Memiliki satu berarti delapan puluh delapan roti kukus. Lima belas ukiran kayu keberuntungan,
Ukiran kayu keberuntungan yang ingin digali Xiong Xiong terlebih dahulu menjadi solusinya.
Dikatakan bahwa membawa ukiran kayu keberuntungan akan meningkatkan peluang mendapatkan Merah Besar. Memiliki satu berarti dua puluh delapan dua puluh delapan roti kukus.